Repository: vincent531/woocommerce
Catalog: i18n/languages/woocommerce-*.po
Languages: zh_tw

source: Since your browser does not support JavaScript, or it is disabled, please ensure you click the <em>Update Totals</em> button before placing your order. You may be charged more than the amount stated above if you fail to do so.
zh_tw: 因爲您的瀏覽器不支援 JavaScript 或者被關閉，請確保您下訂購前按下 <em>更新總計</em> 按鍵。如果漏掉此步驟，您可能會被收取比上面顯示還要多的金額

source: Update totals
zh_tw: 更新合計

source: Place order
zh_tw: 確認訂購

source: I have read and accept the
zh_tw: 我已閱讀並接受

source: terms &amp; conditions
zh_tw: 條款及規則

source: Unfortunately your order cannot be processed as the originating bank/merchant has declined your transaction.
zh_tw: 很遺憾的是您的帳單因爲發起銀行/商家拒絕了您的交易而無法被處理

source: Please attempt your purchase again or go to your account page.
zh_tw: 請再次嘗試付款或者前往您的帳號頁面

source: Please attempt your purchase again.
zh_tw: 請再次嘗試購買

source: Thank you. Your order has been received.
zh_tw: 謝謝，我們已經收到您的訂單

source: You have received an order from %s. Their order is as follows:
zh_tw: 您已收到來自%s的訂單。訂單如下所示

source: Order: %s
zh_tw: 訂單 : %s

source: Customer details
zh_tw: 顧客詳細資料

source: Hi there. Your recent order on %s has been completed. Your order details are shown below for your reference:
zh_tw: 您好。您最近在%s 的訂單已經完成。您的訂單詳細資料如下，供您參考 :

source: An order has been created for you on %s. To pay for this order please use the following link: %s
zh_tw: 您在 &ldquo;%s&rdquo; 上建立了一筆訂單. 若要付費請到此連接：<a href="%s">付費</a>

source: pay
zh_tw: 付款

source: Thanks for creating an account on %s. Your username is <strong>%s</strong>.
zh_tw: 感謝您在%s註冊，您的用戶名稱為 <strong>%s</strong>

source: Your password has been automatically generated: <strong>%s</strong>
zh_tw: 您的密碼已經自動產生 : <strong>%s</strong>

source: You can access your account area to view your orders and change your password here: %s.
zh_tw: 您可以訪問您的帳戶區域來查看您的訂單，並更改您的密碼 : %s

source: Hello, a note has just been added to your order:
zh_tw: 您好，您的訂單內剛剛新增了一項備註 :

source: For your reference, your order details are shown below.
zh_tw: 您的訂單詳情如下，供您參考

source: Your order has been received and is now being processed. Your order details are shown below for your reference:
zh_tw: 您的訂單已收到並正在處理中。您的訂單詳情如下，供您參考 :

source: Someone requested that the password be reset for the following account:
zh_tw: 有人要求重設下面帳戶密碼 :

source: Username: %s
zh_tw: 用戶名 : %s

source: If this was a mistake, just ignore this email and nothing will happen.
zh_tw: 如果這是個錯誤，請忽略這封郵件，將什麼都不會發生

source: To reset your password, visit the following address:
zh_tw: 要重設密碼，請訪問下面地址 :

source: Click here to reset your password
zh_tw: 點選這裡重設密碼

source: Billing address
zh_tw: 帳單地址

source: Shipping address
zh_tw: 運送地址

source: Download %d
zh_tw: 下載%d

source: Order number: %s
zh_tw: 訂單編號 : %s

source: Order link: %s
zh_tw: 訂單連結 : %s

source: Order date: %s
zh_tw: 訂單日期 : %s

source: Your details
zh_tw: 您的詳細資料

source: Your password is <strong>%s</strong>.
zh_tw: 您的密碼是<strong>%s</strong>

source: Quantity: %s
zh_tw: 數量 : %s

source: Cost: %s
zh_tw: 費用 : %s

source: Products tagged &ldquo;
zh_tw: 商品標籤&ldquo;

source: Search results for &ldquo;
zh_tw: 搜尋結果&ldquo;

source: Error 404
zh_tw: 錯誤 404

source: Posts tagged &ldquo;
zh_tw: 文章標籤 &ldquo;

source: Author:
zh_tw: 作者 :

source: Page
zh_tw: 頁面

source: Username or email
zh_tw: 使用者名稱或電子郵件

source: Remember me
zh_tw: 記住我

source: Lost your password?
zh_tw: 忘記密碼?

source: No products were found matching your selection.
zh_tw: 沒有找到符合您選擇的商品

source: Default sorting
zh_tw: 預設排序

source: Sort by popularity
zh_tw: 按熱門排序

source: Sort by average rating
zh_tw: 按平均評分

source: Sort by newness
zh_tw: 按時間排序

source: Sort by price: low to high
zh_tw: 價格排序：由低到高

source: Sort by price: high to low
zh_tw: 價格排序：由高到低

source: Showing the single result
zh_tw: 顯示單項結果

source: Showing all %d results
zh_tw: 顯示所有%d結果

source: Showing %1$d–%2$d of %3$d results
zh_tw: 顯示%1$d–%2$d共%3$d項結果

source: Sale!
zh_tw: 特價

source: Sorry, it seems that there are no payment methods which support adding a new payment method. Please contact us if you require assistance or wish to make alternate arrangements.
zh_tw: 很抱歉，但新添加的付款方式沒有支援任何可用的支付方式。如果您需要協助或希望為您作其他安排，請與我們聯繫

source: New password
zh_tw: 新密碼

source: Re-enter new password
zh_tw: 請再次輸入新密碼

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Email address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Password (leave blank to leave unchanged)
zh_tw: 密碼 (留空離開不變)

source: Confirm new password
zh_tw: 確認新密碼

source: Shipping Address
zh_tw: 運送地址

source: Save Address
zh_tw: 保存地址

source: Username or email address
zh_tw: 用戶名稱或電子郵件

source: Register
zh_tw: 註冊

source: Anti-spam
zh_tw: 反垃圾郵件

source: Lost your password? Please enter your username or email address. You will receive a link to create a new password via email.
zh_tw: 忘記密碼？請輸入您的用戶名或電子郵件地址。您將會收到一個建立新密碼連結的電子郵件

source: Enter a new password below.
zh_tw: 在下面輸入新的密碼

source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

source: Hello <strong>%1$s</strong> (not %1$s? <a href="%2$s">Sign out</a>).
zh_tw: 您好<strong>%1$s</strong> (不是%1$s嗎? <a href="%2$s">按這裡登出</a>)

source: From your account dashboard you can view your recent orders, manage your shipping and billing addresses and <a href="%s">edit your password and account details</a>.
zh_tw: 在您帳戶控制面板，您可以查看最近的訂單，管理您的運送和帳單地址以及<a href="%s">編輯您的密碼及帳戶的詳細資料</a>

source: My Addresses
zh_tw: 我的地址

source: My Address
zh_tw: 我的地址

source: The following addresses will be used on the checkout page by default.
zh_tw: 下面的地址將作為結帳頁面預設

source: You have not set up this type of address yet.
zh_tw: 您還沒有設定運送地址

source: Available downloads
zh_tw: 可以使用的下載

source: %s download remaining
zh_tw: %s下載剩餘

source: Recent Orders
zh_tw: 近期訂單

source: %s for %s item
zh_tw: %s共%s項物品

source: To track your order please enter your Order ID in the box below and press return. This was given to you on your receipt and in the confirmation email you should have received.
zh_tw: 請輸入您的訂單編號來追蹤訂單，您可以在收據和確認訂單的電子郵件裡找到訂單編號

source: Order ID
zh_tw: 訂單 ID

source: Found in your order confirmation email.
zh_tw: 您可以在確認訂單的電子郵件裡找到訂單編號

source: Billing Email
zh_tw: 帳單電子郵件

source: Email you used during checkout.
zh_tw: 您在結帳時所輸入的電子郵件信箱

source: Track
zh_tw: 追蹤

source: Download file%s
zh_tw: 下載檔案%s

source: Telephone:
zh_tw: 聯絡電話 :

source: Order %s which was made %s has the status &ldquo;%s&rdquo;
zh_tw: 訂單編號%s在%s前下單，狀態爲&ldquo;%s&rdquo;

source: ago
zh_tw: 前

source: and was completed
zh_tw: 並且已完成

source: ago
zh_tw: 前

source: Category:
zh_tw: 類別 :

source: Tag:
zh_tw: 標籤 :

source: %s customer review
zh_tw: %s顧客評論

source: Related Products
zh_tw: 相關商品

source: Rated %d out of 5
zh_tw: 評分%d最高5分

source: Your comment is awaiting approval
zh_tw: 您的評論目前正在審核中

source: verified owner
zh_tw: 已驗證用戶

source: You may also like&hellip;
zh_tw: 您可能也會喜歡&hellip;

source: Choose an option
zh_tw: 選擇選項

source: Clear selection
zh_tw: 清除選擇

source: This product is currently out of stock and unavailable.
zh_tw: 目前這個產品缺貨中，無法使用

source: Product Description
zh_tw: 商品說明
